Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X812
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X813
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X814
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X815
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X816
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X817
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X818
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X819
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X82
source: Intentional self-harm by crashing of motor vehicle
zh_cn: 用机动车辆碰撞方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X820
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X821
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X822
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X823
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X824
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X825
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X826
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X827
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X828
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X829
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X83
source: Intentional self-harm by other specified means
zh_cn: 用其他特指的方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X830
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X831
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X832
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X833
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X834
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X835
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X836
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X837
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X838
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X839
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X84
source: Intentional self-harm by unspecified means
zh_cn: 用未特指的方式故意自害

# model:gnuhealth.pathology,name:X840
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X841
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X842
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X843
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X844
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X845
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X846
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X847
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X848
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X849
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X85
source: Assault by drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 用药物、药剂和生物制品进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X850
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X851
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X852
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X853
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X854
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X855
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X856
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X857
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X858
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X859
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X86
source: Assault by corrosive substance
zh_cn: 用腐蚀性物质进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X860
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X861
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X862
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X863
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X864
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X865
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X866
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X867
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X868
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X869
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X87
source: Assault by pesticides
zh_cn: 用杀虫剂进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X870
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X871
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X872
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X873
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X874
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X875
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X876
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X877
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X878
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X879
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X88
source: Assault by gases and vapours
zh_cn: 用气体和蒸气进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X89
source: Assault by other specified chemicals and noxious substances
zh_cn: 用其他特指的化学制品和有害物质进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X890
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X891
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X892
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X893
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X894
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X895
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X896
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X897
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X898
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X899
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X90
source: Assault by unspecified chemical or noxious substance
zh_cn: 用未特指的化学制品或有害物质进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X900
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X901
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X902
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X903
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X904
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X905
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X906
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X907
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X908
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X909
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X91
source: Assault by hanging, strangulation and suffocation
zh_cn: 用悬吊、绞勒和窒息进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X910
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X911
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X912
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X913
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X914
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X915
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X916
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X917
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X918
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X919
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X92
source: Assault by drowning and submersion
zh_cn: 用淹溺和沉没进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X920
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X921
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X922
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X923
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X924
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X925
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X926
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X927
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X928
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X929
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X93
source: Assault by handgun discharge
zh_cn: 用手枪发射进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X930
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X931
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X932
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X933
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X934
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X935
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X936
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X937
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X938
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X939
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X94
source: Assault by rifle, shotgun and larger firearm discharge
zh_cn: 用步枪、猎枪和大型火器发射进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X940
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X941
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X942
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X943
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X944
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X945
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X946
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X947
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X948
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X949
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X95
source: Assault by other and unspecified firearm discharge
zh_cn: 用其他和未特指的火器发射进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X950
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X951
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X952
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X953
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X954
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X955
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X956
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X957
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X958
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X959
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X96
source: Assault by explosive material
zh_cn: 用爆炸物进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X960
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X961
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X962
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X963
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X964
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X965
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X966
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X967
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X968
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X969
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X97
source: Assault by smoke, fire and flames
zh_cn: 用烟、火和火焰进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X970
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X971
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X972
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X973
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X974
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X975
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X976
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X977
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X978
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X979
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X98
source: Assault by steam, hot vapours and hot objects
zh_cn: 用蒸气、热气和热物体进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X980
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X981
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X982
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X983
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X984
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X985
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X986
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X987
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X988
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X989
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X99
source: Assault by sharp object
zh_cn: 用尖锐物体进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:X990
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X991
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X992
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X993
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X994
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X995
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X996
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X997
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X998
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X999
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y00
source: Assault by blunt object
zh_cn: 用钝器进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y000
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y001
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y002
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y003
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y004
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y005
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y006
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y007
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y008
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y009
source: Unspecified place
zh_cn: 用钝器进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y01
source: Assault by pushing from high place
zh_cn: 用从高处推下进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y010
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y011
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y012
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y013
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y014
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y015
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y016
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y017
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y018
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y019
source: Unspecified place
zh_cn: 用从高处推下进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y02
source: Assault by pushing or placing victim before moving object
zh_cn: 用将受害者推向或放置在移动物体前进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y020
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y021
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y022
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y023
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y024
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y025
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y026
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y027
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y028
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y029
source: Unspecified place
zh_cn: 用将受害者推向或放置在移动物体前进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y03
source: Assault by crashing of motor vehicle
zh_cn: 用机动车辆碰撞进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y030
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y031
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y032
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y033
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y034
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y035
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y036
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y037
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y038
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y039
source: Unspecified place
zh_cn: 用机动车辆碰撞进行加害未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y04
source: Assault by bodily force
zh_cn: 用暴力进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y040
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y041
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y042
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y043
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y044
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y045
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y046
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y047
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y048
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y049
source: Unspecified place
zh_cn: 用暴力进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y05
source: Sexual assault by bodily force
zh_cn: 暴力的性加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y050
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y051
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y052
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y053
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y054
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y055
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y056
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y057
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y058
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y059
source: Unspecified place
zh_cn: 暴力的性加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y06
source: Neglect and abandonment
zh_cn: 被忽视照料和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y060
source: By spouse or partner
zh_cn: 被配偶或伴侣忽视照料和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y061
source: By parent
zh_cn: 被父母忽视照料和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y062
source: By acquaintance or friend
zh_cn: 被熟人或朋友忽视照料和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y068
source: By other specified persons
zh_cn: 被其他特指人员忽视照料和遗弃

# model:gnuhealth.pathology,name:Y069
source: By unspecified person
zh_cn: 被未特指人员忽视照料和遗弃，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y070
source: By spouse or partner
zh_cn: 被配偶或伴侣虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:Y071
source: By parent
zh_cn: 被父母虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:Y072
source: By acquaintance or friend
zh_cn: 被熟人或朋友虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:Y073
source: By official authorities
zh_cn: 被官方机构虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:Y078
source: By other specified persons
zh_cn: 被其他特指人员虐待

# model:gnuhealth.pathology,name:Y079
source: By unspecified person
zh_cn: 被未特指人员虐待，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y08
source: Assault by other specified means
zh_cn: 用其他特指的手段进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y080
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y081
source: Residential institution
zh_cn: 居住地
